تۆ زۆر بێ کەڵکیت.
دەنێرمت بۆ دۆزەخ.
ئەمە جەستەی کاریسایە، گوێت لێمە کاس؟
ئەمە جەستەی خۆتە، لەبیری مەکە.
دەتەوێت؟
کاریسا، مۆڵەتم پێ دەدەیت؟
نا.
پێویستم بەمەیە کاس، مۆڵەتم پێ دەدەیت؟
نا، نایدەین!
دەزانم لەوێیت کاریسا،
پێویستە مۆڵەتم پێ بدەیت بۆ ئەوەی پاکت بکەمەوە.
ئەو مۆڵەتت پێ نادات.
دەی کاس، دەزانیت چی بکەیت،
پێویستە دەنگت ببیستم.
دەزانم دەنگم دەبیستیت، کاس.
هەی، چاکەیەکم لەگەڵ بکە و مۆڵەتم پێ بدە.
نا، ئەو مۆڵەت نادات!
بەڵێ، بەڵێ،
من، کاریسا چاندلەر، مۆڵەتت پێ دەدەم.
سوپاس.
ئەمە جەستەی کێیە؟
نا، نا، نا، تەنها یارییمان پێ دەکردی،
ئەو مۆڵەت نادات.
وەڵامم بدەرەوە، ئەمە جەستەی کێیە؟
بڕۆ گەمژە!
ئەمە جەستەی کێیە؟
هەی، سەیری ئێمە بکە ئەی پیس!
هی ئێمەیە!
ئەمە جەستەی کێیە؟
نەفرەت لە تۆ!
- ئەمە جەستەی کێیە؟ - نەفرەت لە تۆ!
بوەستە.
ئەم جەستەیە هی ئێمەیە و ناتوانیت بیبەیت.
درۆ دەکەیت.
ئەمە جەستەی تۆ نییە، شەیتان.
فەرمانت پێ دەکەم بڕۆیت!
بڕۆ، شەیتان!
جێهێشتن ئێستا
جێهێشتن ئێستا demon!
You پێویستبوون to شەڕکردن Carissa,
you پێویستبوون to evict ئەمە parasite from your جەستە
Fuck off!
ئەمە one is ours.
یارمەتیم بدە
بێدەنگ بە
Whose جەستە is ئەمە
قسەکردن to me, Carissa.
Its mine!
ئەمە is Carissa جەستە
ئەمە جەستە is mine, بڕۆ دەرەوە of me, demon,
ئەمە is my جەستە
You okay, huh?
I'm لێرە
I'm لێرە for you, هاتن لێرە هاتن لێرە هاتن لێرە
I won't let them hurt you, I promise.
I won't let them hurt you.
خۆشم دەوێیت
Bloody dog.
Hey, Cass!
Hey.
Hello, Aunty Carissa!
Hey, خۆشەویستی sorry, I didn't بیستن you.
باش to بینین you.
You after Jacob?
بەڵێ is he around?
بەڵێ بەڵێ he's just down at Dino's workshop.
Okay, هەموو ڕاست I'll ڕۆیشتن وتن hello ئەوکات
Okay.
Um, Aunt Cass?
تۆ باشیت؟
بەڵێ I'm fine, just یەک گەورە شەو زۆر زۆر wine.
Okay, well, I'll ڕۆیشتن بینین چی Jacob's up to.
Okay. Hey, خۆشەویستی
You reckon you could remind him
to get to the bottle shop for me?
بەڵێ
دەزانیت هەرگیز ناتوانیت ئەو ئۆتۆمبێلە کۆنە بخەیتەوە کار.
موعجیزە ڕوودەدات، خۆ دەزانیت.
لێرە چی دەکەیت بەم لاوە؟
دەچم بۆ شار، وتم با بە ڕێگاوە سەردانی مامی خۆشەویستم بکەم.
بەڵێ، وتم جلوبەرگت بۆ سەردانێک کەمێک زۆرە،
بڕۆ بیرەیەک بۆ خۆت بێنە.
نەخێر، چەند هاوڕێیەکم دەچن بۆ شار
وتم با لەگەڵیان بم و پێیان بگەم.
قسەی بێمانایە، چونکە دەزانم بۆچی دەچیت
بۆ یانەکان، نەک بۆ بینینی هاوڕێکانت، بەڵکو بۆ بینینی ئەو
کچە دی جەییە قۆزەیە، وانییە؟ ها؟ پێکم پێکاوە؟
دەستخۆش، کەی دەتوانم ئەو خاتوونە جوانە ببینم،
- ناوی چی بوو؟ - ئەتالی، بەم زووانە.
- ناتالی، وانییە؟
- نا، ئەتالی، ئەتالی، 'ن'ی تێدا نییە، تەنها 'ئە'، ئەتالی.
ڕقی لەوەیە خەڵکی بە هەڵە ناوی بهێنن.
باشە تێگەیشتم، ئەتالی، ئەت-ئا-لی،
ئەمە کەمێک جیاوازە.
بەڵێ، جیاوازە.
بە تاسەوە چاوەڕێی بینینیم.
بەڵێ، ئەو زۆر ناوازەیە.
پێموایە چەند کێشەیەکی دەروونی هەیە کە پێویستە چارەسەر بکرێن.
هەموومان کێشەمان نییە، وانییە؟
مامە جەیکۆب، نامەوێت دەستێوەردان بکەم بەڵام،
بۆچی دەستی پورە کەیس بە تەواوی بەستراوەتەوە؟
ماڵەکەتان وەک ئەوە وایە زریان لێی دابێت.
شەوی ڕابردوو شتێک ڕوویدا؟
دەزانم دەتوانم متمانەت پێ بکەم کە لای کەس باسی نەکەیت، بەڵام،
پورەت شەوی ڕابردوو دیسان هەوڵی خۆکوشتنی دا.
زۆر خراپ بوو؟
بەڵێ کوڕم، خراپ بوو، ناتوانم ڕێگری لەو شتانە بکەم هێرش دەکەنە سەری
هەر جارێکیش پاکی دەکەمەوە،
چەند هەفتەیەک دەخایەنێت و دووبارە هێرشی بۆ دەهێننەوە،
دەزانیت، دەبێت پێت بڵێم، ڕۆژ بە ڕۆژ بەهێزتر دەبن.
شتێکی زۆر خراپ ڕوودەدات.
وەک ئەوە وایە ئەو کچە موگناتیس بێت بۆ ئەو شتە نەفرەتییانە.
باشە چی ڕوویدا؟ باشە؟ مەبەستم ئەوەیە، خۆی بریندار کرد؟
بەڵێ، بەڵام زۆر قووڵ نەبوو.
بەختم هەبوو کە لەو کاتەدا گەیشتم، سوپاس بۆ خوا.
کەواتە بۆچی بە شەلە دەڕۆیت؟
ئۆف، کەمێک شووشە چووە پێمەوە، ئەی، سەیرکە شتێکی وانییە.
زۆر خراپ نییە، باشە.
مامە جەیکۆب، هەر بیرت کردووەتەوە کە
لەوانەیە ئێمە ئەم کارە بە دروستی نەکەین؟
مەبەستم ئەوەیە بیرت کردووەتەوە کە ڕەنگە پێویست بێت وازی لێ بهێنین؟
مەبەستم ئەوەیە، لەوانەیە هۆکاری ئەوە بین
کە هەموو ئەمانە بەسەر پورە کاسدا دێن.
سەیری بکە، بێگومان بە نەفرەت بم بیرم لێ کردووەتەوە، خۆت دەزانیت.
مەبەستم ئەوەیە، ئایا من خەمۆکییە توندەکەی ئەوم چارەسەر کرد
یان شەیتانەکانی ناخیم دەرکرد؟
ئایا شەیتانەکانم هێناوەتە ماڵەوە بۆ ئەو کەسەی خەمۆکیی هەیە؟
نازانم.
ئەگەر بمێنمەوە، ئایا دۆخەکە خراپتر دەکەم؟
ئەگەر بڕۆم، ئایا دەمرێت؟
لەوانەیە.
دەزانی، سەیری بکە، من ئەم بانگەوازەم بۆ هاتووە، بانگەوازێک لە خوداوە.
ئەمە ئەرکی منە، ئەمە ئەو شتەیە کە دەبێت بیکەم.
بەڵێ، بەڵام بە چ نرخێک؟
چونکە پێم وانییە تۆ یان پورە کاس بتوانن بەردەوام بن لەم کارە.
بەڵێ، بەڵێ، دەزانم، و دۆخی تووشبوونەکان خراپتر دەبن.
مەبەستم ئەو شەیتانەی شەوی ڕابردووە،
باشە، دەبێت پێت بڵێم، هەرگیز شتێکی وام نەبینیوە.
گەورە بوو و لە هەموو شتێک بەهێزتر بوو
کە پێشتر ڕووبەڕووی بوومەتەوە، و تۆ لەوێ نەبوویت یارمەتیم بدەیت،
ئینجا ساف پەیوەندی دەکات و پێمان دەڵێت کە
بۆ ئەم هەفتەیە کارێکی تری دەرکردنی شەیتانمان بۆ داناوە.
ئەمە چوارەمینە لە یەک مانگدا.
دووانیان ئەم هەفتەیەن بە پورە کاسیشەوە،
پێشتر هەرگیز چوارمان لە مانگێکدا نەبووە.
بەڵێ، بەڵێ، دەزانم، ئەمە یەکەم جارە و...
هەی، دەزانی چی؟
هەستێک بۆم دروست بووە کە شتێکی زۆر خراپ
بە زوویی ڕوودەدات، دەزانیت، زۆر خراپ،
شتێکی گەورە ڕوودەدات.
چی؟
نازانم، تەنها هەستێکی ناخییە، خۆزگە بمزانیایە، کوڕم.
هەی، نیگەرانی من و پورە کاس مەبە، ئێمە باش دەبین.
تۆ بڕۆ و کاتێکی خۆش بەسەر بەرە
و بە ئەتالی بڵێ کە سڵاوم لێ کردووە
و دەمەوێت هەرچی زووە بیبینم.
بەڵێ، دەکەم، ڕاستییەکەی دەبێت ئێستا بڕۆم
چونکە دەمەوێت پێش ئەوەی بچێتە سەر تەختەی شانۆکە بیبینم، بەڵام،
خاڵە کاس دەیویست بیرت بخەمەوە بچیت بۆ مەشروبفرۆشەکە
بەڵام لە نێوان خۆماندا بێت، دەتوانێت شەوێک یان دوو شەو بێ ئەویش بەڕێ بکات، تێگەیشتی؟
ئۆه، کاتێکی خۆش بەسەر بەرن و بیرت بێت ئەگەر ناتەوێت تووشی نەخۆشی ببیت، دەبێت
- خۆت بپارێزیت! - خۆت بپارێزە!
- ئیتر تەمەنم ١٨ ساڵ نییە، مامی جاکۆب، بەڵام سوپاس.
- بەڵێ، دەزانم هاوڕێ.
- خوات لەگەڵ. - خوات لەگەڵ هاوڕێ.
وەرە ئازیزم، کاتییەتی.
ئەوەتا ئەو!
نادین، دۆکیومێنتارییەکە چۆن دەڕوات،
تائێستا دیمەنی پێویستت کۆکردووەتەوە؟
نا تا ئەو کاتەی بە تەنیا لەگەڵ خۆشەویستەکەی ئەتالی دادەنیشم.
چۆنی هاوڕێ؟
هەی، زۆر زۆر باشم.
باشە هاوڕێ، کەمێک مەودای کەسی بهێڵەرەوە.
خاوبەرەوە هاوڕێ.
بوەستە، بوەستە!
کەواتە ئازیزم، ئەو هاوارە شێتانەیە چی بوو
لە کۆتایی ئاهەنگەکەتدا ئەمشەو؟
زۆر ناوازە بوو، بۆ زانیاریت.
دیسان ئەوانم بینییەوە.
مەحاڵە، دڵنیایت کە زۆر مەست نەبوویت، ئازیزم؟
مەبەستم ئەوەیە، ڕەخنەت لێ ناگرم، بەڵکو حەسوودیم پێ دەبەی.
ئای، چییە؟
مەبەستت چییە دیسان ئەوانت بینییەوە؟ ئەوان کێن؟
خودایە، باوەڕ ناکەم هێشتا پێت نەوتبێت.
- چی پێ نەوتووم؟ - ئەم کچە حەز بە ئاهەنگانەی لێرەیە
لایەنێکی تاریک و سەیر و سەمەرەی هەیە.
ئەتالی، ئەمە باسی چی دەکات ئازیزم؟
باشە. من شێت نیم، تێگەیشتی؟
تەنها ئەوەت لە یاد بێت.
لەو کاتەوەی تەمەنم شەش ساڵ بوو یان شتێکی وا
توانای بینینی شتەکانم هەبووە.
مەبەستت لە شتەکان چییە، وەک ڕۆح؟
نا، ڕۆح نا، زیاتر وەک، ئەم، دێو یان شەیتان.
مەبەستم ئەوەیە، بەلایەنی کەمەوە پێموایە ئەوانە شەیتانن،
دڵنیا نیم بە تەواوی چی دەبینم.
کەی ئەمە دەستی پێ کرد؟
It goes back as far as I can بیرکەوتنەوە
It's my یەکەم real memory و it's kind of traumatic.
I used to ژیان just up the ڕێگا from لێرە
before I moved in with my aunt و uncle.
My dad, Nicholas Carlisle,
کێ my aunt has هەمیشە said was یەک باش پیاو
بەڵام something changed کاتێک I was about six.
He started drinking و he became بەڕاستی violent,
و the he lost his job و my parents couldn't afford to pay their mortgage so...
We were getting ready to move
و the ماڵ was mostly packed,
لەوێ were boxes everywhere.
و ئەوکات one شەو he just, lost it.
I بیرکەوتنەوە I was sitting on the floor in the hallway
و my dad, he seemed so گەورە
it's like he took up the entire space.
He was coming down the hallway و it was تاریک
بەڵام I بیرکەوتنەوە everything بەڕاستی clearly.
His face was pure rage, و he had blood on his cheek
بەڵام it wasn't his blood, it was my mum's,
و he had her hair in his دەست و he was dragging her
و she was screaming.
She was begging him نە to hurt me و I...
و he got داخستن enough و he looked at me
و it wasn't my dad, it was یەک monster.
I mean, it was my dad بەڵام it was something else,
it was different.
The cheeks were different و the چاوەکان were black و teeth...
jagged و broken,
و the skin was یەک different color
و لەوێ was sores everywhere,
I mean it was my dad, بەڵام it was different.
نازانم
چی ڕوویدا؟
He took her to the bedroom و
he strangled her.
و ئەوکات my aunt و uncle came over the داهاتوو ڕۆژ
و they found me asleep in the corner و
my dad was curled up in bed with Mum, she was dead.
Fuck me.
پێشتر هەرگیز ئەم چیرۆکەم نەبیستبوو.
دیارە لە منداڵیدا پێویستت بە زۆر چارەسەری دەروونی بووە.
تۆ هیچ نازانیت.
مەبەستم ئەوەیە، پێیان دەگوتم ئاساییە
کە باوکم وەک دێوێک ببینم
چونکە لەو ساتەدا هەر دێوێک بوو.
بەڵام، من هەمیشە توانای بینینی شتەکانم هەبووە،
تازەگی وادەردەکەوێت هەر دوو ڕۆژ جارێک شتێک دەبینم.
ئێستا دەتوانیت هیچ ببینیت؟
مەبەستم، نەخێر ئێستا هیچیان نابینم بەڵام
لە یانەکە شتێکم بینی.
بۆ، ئەمشەو چی بوو؟
باشە، دێوێک هەبوو وەک ئەوەی بیەوێت سەرنجم ڕابکێشێت،
دەیزانی کە دەتوانم بیبینم.
ڕاست لە تەنیشت ئۆریان وەستابوو
و بۆ چەند چرکەیەک تەنها سەیری یەکمان دەکرد
پێش ئەوەی بەسەر ئۆریان و هاوڕێکانیدا بتەقێتەوە
و ون بێت.
بە جدی دەتەوێت پێم بڵێیت
کە دێوێکی قێزەون بەسەر مندا تەقیوەتەوە؟
باشە ئەمە یەکەم جار نییە ڕووبدات،
جارێک کاتێک لەسەر تەختە سێکسەکەم بووم...
ئۆریان، نامانەوێت گوێمان لە سەرکێشییە سێکسییەکانت بێت.
باشە، کە هەموومان خەریکی دانپێدانانین،
منیش شتێکم هەیە پێتانی بڵێم.
کێشەکە ئاڵۆزتر دەبێت.
پێش هەموو شتێک، باوەڕت پێدەکەم ئاتالی، بەڕاستی.
ئەم شتانە ڕاستین و هەرچەندە خۆم نەمبینیون،
کەسێک دەناسم دەیانبینێت و زۆریش دەیانبینێت،
منیش یارمەتی دەدەم دێوەکان لە خەڵکی دەربکات.
- قسەی بێمانایە. - نەخێر، سەد لە سەد جیدیم.
کێیە ئەو؟
باشە، دەزانیت پێم گوتیت بە نیوە کات کار دەکەم
لە کلینیکێک لەگەڵ مامم جەیکۆب؟
- بەڵێ. - کەواتە، کلینیکێکی تەندروستییە
مەساج و دەرکردنی دێو دەکەن.
وەک جۆرێک لە دەرکردنی شەیتانە
کە تێیدا دێوەکان لە خەڵکی دەردەکات.
ببوورە، بەڵام دەتوانیت ڕوونی بکەیتەوە مەبەستت چییە
بەوەی دەڵێیت "جۆرێک لە دەرکردنی شەیتان ئەنجام دەدات"؟
باشە، چەند مانگێک لەمەوبەر ئێمە
ژنێکمان لە دێوێکی دز پاککردەوە کە پێوەی لکابوو.
دێوی دز چییە؟
-ئەی.
-خۆشەویستم، ئێمە ئێستا خەریکی پرسیار و وەڵامێکی جیدین،
بۆیە ئەگەر کێشەت نییە، بڕۆ دەرەوە.
ببوورە.
ئنجا، ژنێک هەبوو بە ناوی شانیا،
ژنێکی بازرگانی زۆر سەرکەوتوو،
زۆر دەوڵەمەند، بەڵام کێشەکە ئەوە بوو هەموو ژیانی،
نەیدەتوانی بچێتە هیچ شوێنێک بەبێ ئەوەی شتێک نەدزێت.
ئازاری دەبێت؟
هیچ هەست بە ئازار ناکەیت.
مەبەستم ئەوەیە، دەیانتوانی بچێتە دوکانێک
بە پارەیەکی ئەوەندە زۆرەوە کە هەموو شتەکانی ناو دوکانەکە بکڕێت،
بێ کێشە، بەڵام بە هۆکارێک دەبوو شتێک بدزێت.
گیانە، ئەوە دێوەپەرستی نییە، ئەوە شتێکی ئاسایی ڕۆژانەیە.
نەخێر، ئاسایی نییە،
بەڵام تێدەگەم مەبەستت چییە
بەڵام دێوەپەرستیش نییە، نەخۆشییەکی ڕاستەقینەیە،
پێی دەڵێن کڵێپتۆمانیا.
بەڵێ، ڕازیم، نەخۆشییە
بەڵام ئەو هەموو شتێکی تاقیکردۆتەوە،
سەردانی خەڵکی کردووە، هەموو شتێکی کردووە، هیچ سوودی نەبووە،
خۆشبەختانە بۆ ئەو، یەکێک لە کڕیارە کۆنەکانی جەیکۆب
ئەوی پێشنیار کرد بۆ ئێمە.
شانیا، مۆڵەتم دەدەیت
ئەمڕۆ پاکت بکەمەوە؟
چی؟ بەڵێ، مۆڵەتت دەدەم.
دەبێت ناوی تەواوت بڵێیت ئازیزم.
ئۆف، بەڵێ من، شانیا ویڵکینز،
مۆڵەتی تەواوت پێ دەدەم ئەمڕۆ پاکم بکەیتەوە.
شانیا، ئەمە تەسبیحی نوێژکردنە،
دەتەوێت لە دەستتدا بێت؟
بەڵێ، ماوەیەکی زۆرە نوێژم نەکردووە.
چاوەکانت دابخە.
ئێستا لەبیرت بێت، کاتێک دەنگت بیست مەترسە.
ئێستا چەند جارێک دەپرسم، "ئەم جەستەیە هی کێیە؟"
تۆش وەڵام دەدەیتەوە، "جەستەی شانیایە"، تێگەیشتی؟
بەڵێ.
شانیای، ئەم جەستەیە هی کێیە؟
جەستەی شانیایە.
زۆر باشە، بەردەوام بە لە وەڵامدانەوە.
ئەم جەستەیە هی کێیە؟
جەستەی شانیایە.
بەرەو پێشەوە، جارێکی تر، دووبارە،
ئەم جەستەیە هی کێیە؟
جەستەی شانیایە.
خاو بە، دەتوانیت.
ئەوەتا، دەرکەوتیت.
بڕۆ گوم بە، درۆزن، من بۆ هیچ شوێنێک ناچم!
ئەم جەستەیە هی کێیە؟
بڕۆ گوم بە، گوم بە!
گوم بە!
ئەم جەستەیە هی کێیە؟
ئەی پیسەکان!
وەڵامم بدەرەوە، ئەم جەستەیە هی کێیە؟
ئەمە جەستەی خۆتە، ئەم جەستەیە هی کێیە؟
جەستەی شانیایە!
جەستەی خۆمە!
جەیکۆب!
جەیکۆب، باشیت؟
گوم بە. وەک فیلمی ئێکسۆرسیست،
سەر سوڕاندن و ئەو قسانە؟
بە جۆرێک، مەبەستم ئەوەیە، ئەوەندە خراپ نییە،
هەموو دوو مانگ جارێک یان دوو جار دەیکەین
بەڵام بە هۆکارێک، نازانین بۆچی،
زۆر زیاتر بووە.
تکایە، بە جدی دەتانەوێت پێم بڵێن
کە باوەڕتان وایە مامی ئەو شەیتان دەر دەکات
وەک پیشە و ئەویش چییە،
شاگردی هاری پۆتەرە یان چی؟
برام، من چی دەستم دەکەوێت بە درۆکردن؟
باوەڕ بەمە دەکەیت؟
هەی، ئەتای، وتت ئەم دواییانە زۆرتر ئەم شتانەت بینیوە؟
- بەڵێ، زۆر زیاتر. - بەڵێ، ئێمەش هەستمان بە زیادبوونی
حاڵەتەکانی شەیتان تێبەربوون کردووە،
مامی جەیکۆب زۆر نیگەرانە لێی.
ڕاستییەکەی، دەزانی چییە، دەبێت مامی من ببینیت.
مەبەستم ئەوەیە، دەزانم ئەویش زۆر حەز دەکات تۆ ببینێت.
ئەوە زۆر نایاب دەبێت، مەبەستم ئەوەیە، نازانیت چەند
ئەوە بۆ من گرنگە
کە بزانم تەنها من نیم شێتم.
باشە، بەڵێ، بەیانی بۆ نانی بەیانی دەچمە لای
لە «بینز بای دە بیچ»، دەتوانم ئەو کاتە یەکتان پێ بناسێنم؟
- بەیانی؟ - بەڵێ.
بە دڵنیاییەکی تەواوەوە.
ئۆه، منیش دێم.
نیگەرانیت؟
نا، بەپەرۆشم بۆ ئەوەی کەسێک ببینم
کە هەمان شتەکانی من دەبینێت،
وای لێدەکەم کەمتر هەست بە نامۆیی بکەم.
نازانم، هێشتا پێم وایە تۆ کەمێک نامۆیت.
دوو پیاو کە کاری ڕۆژانەیان دەرکردنی شەیتانە،
زۆر شێتانە دیارە، وانییە؟
مەبەستم ئەوەیە ئەگەر خۆم شەیتان و دێوەزمەم نەبینیایە
پێم وابوو زۆر شێتانە دەردەکەوێت.
چاوەڕێیت جەیکۆب کەسێکی شێت و وێڵ بێت؟
سەیری بکە، حەز دەکەم خۆم بە کەسێکی کراوە ببینم،
بینیم چۆن تووشی شۆک دەبیت کاتێک ئەم شتانە دەبینیت،
بۆیە نا، پێم وانییە ئەو کەسێکی شێت بێت.
هێی، دەمویست شتێکت لێ بپرسم.
بیکە.
هیچ کاتێک دێوەزمەیەکت بینیوە بە منەوە لکابێت؟
نا، هەرگیز.
ئەوان حەزیان بە کەسانی وەک تۆ نییە.
نا، دینی، تکایە واز بێنە، ناتوانم ڕابکەم، دەڕشێمەوە.
بەڕاستی دەڕشێمەوە.
خۆزگە کامێراکەم پێ بوایە.
- چۆنی؟ - سڵاو.
هێی.
جەیکۆب، ئەمە ئەتالیایە.
- ئۆه، بەڕاست؟ - سڵاو، خۆشحاڵ بووم بە بینینت، جەیکۆب.
- منیش خۆشحاڵ بووم. - ئەمەش باشترین هاوڕێیەتی
کە هەمیشە کامێراکەی بە دەستییەوەیە، نادین.
جەیکۆب، زۆر خۆشحاڵم بە بینینت.
لیام زۆر شتی لەسەر تۆ بۆ گێڕاوینەتەوە.
- ئەی وایە؟ - تەنها درۆکان.
ئۆراین لە کوێیە؟
It's before 10, there's بەهیچ شێوەیەک Orion was going to دروستکردن it,
I barely made it myself.
Hey, Skylar! Hi, Jacob, چۆن are you?
I'm doing گەورە darling,
so چۆن are ئەوانە nightmare's going, هەموو ڕاست
Well thanks to you, I haven't had یەک single one in over یەک month ئێستا
Glad to بیستن it. Can I get you another coffee?
نەخێر نەخێر I'm fine بەڵام I'm sure my new-found هاوڕێیان
لێرە wouldn't مێشک something.
بەڵێ could I just get یەک orange juice please?
بەڵێ سوپاس
و I'll get the گەورە breaky, eggs poached.
It won't be long.
On ya. سوپاس
So, Liam's told us یەک کەم bit about your clearings,
they sound absolutely fascinating.
کچ calm your farm, پێدان the پیاو هەندێک breathing ژوور
چی I'm just excited,
it's نە هەر ڕۆژ you get to meet یەک real-life exorcist.
Its okay, Atalie, I don't مێشک talking about it.
Have you هەمیشە been able to بینین demons?
بەڵێ although I didn't realize ئەوە that's چی I as seeing,
most of the کات لەوێ was just shadows, you زانین
Half the کات I thought it was my مێشک
playing games with me.
و کاتێک was the یەکەم کات
you cleared یەک demon, like for real?
My یەکەم actual clearing was
یەک هاوڕێ of my wife, Carissa,
she came around one ڕۆژ banging on the دەرگا
she felt لەوێ was something هەڵە you زانین
she begged me to یارمەتیدان fix her with یەک clearing.
So, you بیرکەوتنەوە چی to کردن
چی the hell is going on?
Whose جەستە is ئەمە
کردن you پێویستبوون to touch me?
چونکە that's okay.
نەخێر نەخێر نەخێر نەخێر touching, نەخێر touching, okay.
Angela, could you please, please.
و ئەگەر you could just دانیشتن still please?
- همم. - سوپاس.
ئەم جەستەیە هی کێیە؟
هی تۆیە، هی خۆتە!
دەتوانیت بیبەیت، بیبە!
- بیبە! - ئەنجێلا، ئەنجێلا، نەخێر تکایە!
با دیسان تاقی بکەینەوە.
ئەم جەستەیە هی کێیە؟
هی منە، جەستەی ئەنجێلا ویلمۆثە!
نەفرەت!
ئەگەر ناتەوێت سێکس لەگەڵ من بکەیت،
دەستە پیسەکانت لێم دوور بخەرەوە.
باوەڕ بکەیت یان نا، یەکەم پاککردنەوەم، ڕاستە،
توانیم شەیتانی ئارەزوو، ئەسمۆدیۆس دەرکەوێت.
ئەسمۆدیۆس، بەڵێ.
- ڕاستت پێ دەڵێم. - خوایە گیان، ئەوە شێتییە.
- ئەوە شەیتانێکی گەورەیە. - سوپاس.
- سوپاس.
- وە، ئەگەر هەر شتێکی ترت پێویست بوو، تەنها پێم بڵێ.
- لەگەڵتین، سکایلەر. - باشیت لەوێ گیانە؟
ئامۆژگارییەک گیانە،
هەرگیز مەچۆرە نێوان ژنێکی سەرخۆش
و ژەمە نانی چەورەکەی.
ئۆ! دەبێت بڕۆین، لیام، ٢٠ خولەکی تر کڕیارمان هەیە.
باشە، بەڵێ.
- هێی، ناسینت جێگەی خۆشحاڵییە. - دەکرێت تکایە ئەمە دووبارە بکەینەوە؟
بەڕاستی دەمەوێت چیرۆکی زیاتر ببیستم.
- لەگەڵتم، لەگەڵتم. - خۆشحاڵ بووم بە ناسینت جەیکۆب.
دواتر دەتانبینمەوە.
هوو!
ئەوە زۆر شێتانە بوو.
بەڵێ، وابوو.
نادین؟
تۆ زۆر قێزەونیت.
نەفرەت!
سەیری ئەو پیاوە بکە.
بەڵێ، شتی سەیرە.
چۆنن هاوڕێیان؟
ئەو پیاوە کێ بوو کە بە تووڕەیی هاتە دەرەوە، دەیزانن؟
وتی ناوی مارتنە.
وەک خۆی وتی لە ڕێگەی هاوڕێیەکمانەوە بیستوویەتی،
هاتووە لێرە داوای قەشە نەفرەتییەکە دەکات.
پێم وت کە ئێمە قەشەمان نییە، بە ڕوونی،
قەڵەمە دڵخوازەکەمی ڕفاند،
ژمارەکەی خۆی لەسەر دۆسیەکەی دێیمیەن نووسی،
کۆمەڵێک کارتی بازرگانیشی فڕێدایە ئێرە و بە تووڕەیی ڕۆیشت.
کێ ناردوویەتی، دەیزانن؟
نا، تۆ دەیناسیت؟
نەخێر، هەرگیز پێشتر نەمدیوە.
باشە، ئەوەش ژمارەکەیەتی.
- ئۆه، باشە. - هیوای سەرکەوتنت بۆ دەخوازم.
سوپاس.
چۆنی، ساف؟
واز دەهێنم.
لەم ڕێگەیەوە، هاوڕێیان.
جەیکۆب، ئەمە هێلێنە و ئەمەش هاوسەرەکەیەتی، دێیمیەن.
زۆر خۆشحاڵم بە بینینتان بە ڕوو بە ڕوو.
باشە لەو کاتەوەی بە تەلەفۆن قسەمان کرد، بارودۆخ چۆن بووە؟
بارودۆخەکە خراپتر بووە، زۆر خراپتر.
ئەوەندە خراپ نییە.
بە جدیتە؟
هەوڵیدا باشترین هاوڕێی خۆی بخنکێنێت.
تۆ هەوڵت دا باشترین هاوڕێی خۆت بخنکێنیت؟
باشە، وانییە کە ویستبێتم بیکوژم،
- شتەکان لە کۆنتڕۆڵ دەرچوون. - لە کۆنتڕۆڵ دەرچوون؟
وا نیشانی دەدات کە ڕووداوێکی نەخوازراو بووە،
بەڵام لەگەڵ سەرئێشەکان
و زۆر خواردنەوەی مەی و کێشانی ماریجوانا.
تەنها کەمێک مادە و مەی بوو، تۆ زۆر زیادەڕۆیی دەکەیت.
هێی دێیمیەن، ئێستا کە لێرەیت،
باشتر وایە پشکنینێکت بۆ بکەین، مەبەستم ئەوەیە،
هیچت لەدەست نادەیت، وانییە؟ ها؟
دێیمیەن، ئەگەر دەکرێت بێیتە سەر کورسییەکە، تکایە؟
ئێستا، پاککردنەوەیەکت بۆ دەکەم
کە جۆرێکە لە پاککردنەوەی ڕۆحی.
ئەمجارە تووشی چی کردووم؟
هێی دێیمیەن، بۆچی پاڵ ناکەویت و پشوو نادەیت.
پێویست ناکات هیچ بکەیت
و هیچ ئازارێکیش نابێت، باشە، بەڵێنت پێ دەدەم.
ئێستا بۆ سەلامەتی خۆت و من،
دەبێت دەستت ببەستینەوە، باشە؟
بۆ ئەوەی بتوانم ئەم کارە تەواو بکەم
پێویستە مۆڵەتم لێ وەربگریت، باشە؟
کەواتە کاتێک داوام کرد، دەبێت ناوی تەواوت پێ بڵێم
و مۆڵەتت پێ بدەم، باشە؟
باشە.
ئەوە بۆ چییە؟
دێیمیەن، دێیمیەن!
مۆڵەتم پێ دەدەیت ئەمڕۆ پاکت بکەمەوە؟
من، دێیمیەن مەککارتی، مۆڵەتت پێ دەدەم پاکم بکەیتەوە.
زۆر باشە، ئەمە زۆر کاتی ناوێت.
ئێستا، کاتێک پرسیارم کرد، "ئەم جەستەیە هی کێیە؟"
تۆ وەڵام دەدەیتەوە، "جەستەی دێیمیەنە"، تێگەیشتی؟
پێموایە دەتوانم بیکەم.
بچووکە بەڵام لەوەی پێویستە بەهێزتر دیارە.
ئەوە قسەی ئەو بوو.
دەتبینم، شەیتانۆکە.
ئەم جەستەیە هی کێیە؟
بە ناوی عیسای مەسیح، خوایە هێزمان پێ ببەخشە.
هێلێن دەبێت لێی بپرسیت، "ئەم جەستەیە هی کێیە؟" لێی بپرسە.
چی ڕوودەدات؟
هەی پیرە گەمژە، هیچ تیغێکی زیادەت لایە؟
نا؟
ڕاستە، ژنە لەشفرۆشەکەت هەموویانی بەکارهێنا.
بچۆ بۆ دۆزەخ!
هەرگیز بیر لەوە مەکەرەوە ئازاری ژنەکەم بدەیت، هەی بێشەرف!
هێلێن، وەرە بۆ ئێرە، پێویستم پێتە.
چی بکەم، چی بکەم؟
دەستەکانی بخەرە ناوەوە، یارمەتیم بدە.
جەیکۆب، جەیکۆب، جەیکۆب!
جەیکۆب! ڕۆمانییەکە بانگ بکە، ڕۆمانییەکە بانگ بکە!
دێیمیەن، پێم بڵێ ئەم جەستەیە هی کێیە!
بەرم بدە، هەی بێڕەوشت!
هەرگیز جارێکی تر بەو شێوەیە قسەم لەگەڵ مەکە!
هێلێن، دەبێت تێبگەیت ئەمە ئەو نییە، باشە،
ئەمە شەیتانەکەیە.
هێلێن، سەیری من بکە دەبێت یارمەتی بدەیت، یارمەتی مێردەکەت بدە.
زۆر داوای لێبوردن دەکەم، ئازیزم.
تکایە پێم بڵێ ئەمە جەستەی کێیە.
دێیمیەن، دەبێت بەرگری بکەیت!
بچۆ بۆ دۆزەخ!
هێی! واز لەم ڕەفتارە قێزەونەت بێنە
و بگەڕێوە بۆ ئەو پیاوەی کە من هاوسەرگیریم لەگەڵ کرد!
ئەمە جەستەی کێیە؟
باشترە وەڵامم بدەیتەوە، دێیمیەن ستیڤن مەککارتی!
ئەمە جەستەی منە.
ئەمە جەستەی دێیمیەنە.
باشیت؟
باشم.
ببوورە، ببوورە.
نازانم چی ڕوویدا.
هەموو شتێک باشە، دەتوانیت بڕۆیت.
گیانەکەم، باشیت؟
هەست بە چی دەکەیت؟
سەرم گێژ دەخوات، وەک ئەوەی تازە بەخەبەر هاتبم.
هێی، دێیمیەن، ئێستا دایدەنیشێنین، باشە؟
ئامادەیت، یەک، دوو، سێ، هەستە، باشە، باشە.
ئێستا لەسەر کورسییەکە هەڵت دەگرین.
زۆر باشە، کارەکەت بە جوانی کرد.
بچۆ دەرەوە، ئێمەش زوو دێینە دەرەوە.
- باشە. - باشە.
بەخوا شێت بوو، ئەمە زۆر سەیر بوو!
شەیتانۆکەیەک نابێت ئەوەندە سەخت بێت،
دەبوو پاککردنەوەیەکی خێرا و سادە بوایە.
هەرگیز بە شتێکی وادا تێنەپەڕیوم، هەرگیز.
هێی، کێشە نییە، تۆش هەر مرۆڤیت.
- توانیت دەری بکەیت؟ - بەڵێ، دەبێت لەناوی ببەم.
هەستێکی سەیرم هەیە.
سنگم تەنگ بووە و سەرم دەهێشێت، دەزانیت.
خالقە، تکایە ئەم دوعای پاککردنەوەیە بەکاربهێنە
بە شێوازێکی ئیلاهی و تەواو
بۆ ئەوەی بەتەواوی خۆم پاک بکەمەوە.
ڕزگارکەرانی ڕووناکی، ئەمە جەستەی منە،
من خاوەنی ڕۆحی خۆمم.
خالقە، پاککردنەوەکە تەواو بکە تا پاک دەبمەوە.
سوپاس.
هێڵۆ؟
سڵاو، ئایا ئەمە سەنتەری تەندروستی چاندلەرە؟
سوپاس بۆ خوا.
ئۆی، دەتوانیت جەیکۆب بانگ بکەیت؟
هاوسەری ئەو پیاوە شێتەیە کە بەیانی هاتبوو بۆ ئێرە.
ئۆه بەڵێ، بەڵێ.
جەیکۆب.
هاوسەری ئەو پیاوە شێتەیە کە بەیانی هاتبوو بۆ ئێرە.
بەڵێ، جەیکۆب لێرەیە، دەیخەمە سەر هێڵ بۆت.
سڵاو نانسی، جەیکۆب چاندلەر قسەت لەگەڵ دەکات.
جەیکۆب، زۆر خۆشحاڵم کە دواجار قسەت لەگەڵ دەکەم.
چۆن دەتوانم یارمەتیت بدەم؟
مەسەلەکە لەسەر هاوسەرەکەمە، مارتن،
زۆر بێزارە و نازانم چی بکەم.
کۆمەڵکوژییەکەی خێزانی لارسن-ت بیرە
کە نزیکەی هەشت مانگ لەمەوبەر ڕوویدا،
پیاوەکە شەیتان پەرست بوو
ژن و منداڵەکانی کوشت و دواتر خۆی کوشت؟
بەڵێ، بە تەواوی بیرمە، کارەساتێکی زۆر زۆر ناخۆش بوو.
باشە، ئێمە ئێستا لە ماڵی ئەوان دەژین.
گوێ بگرە،
شتێک زۆر هەڵەیە و بەڕاستی پێویستم بە یارمەتییە
داوای لێبوردن دەکەم ئەگەر بێڕێزی کردبێت
چونکە ئەو بەگشتی وای نییە و منیش،
تەنها نازانم چی تری بکەم.
بەڵێ، گوێ بگرە ئەوە کێشە نییە.
ببورە کە لە دەستم چوو بیبینم.
پێتوایە کەی بتوانێت بگەڕێتەوە بۆ کلینیکەکە؟
پێموانییە بەم زووانە بتوانین بێین، ئەو...
هیچ ڕێگەیەک هەیە تۆ بێیت بۆ لامان؟
بۆ ماڵەکەتان؟
تکایە، جەیکۆب.
دێت؟
تکایە جەیکۆب، پێویستە بێیت بۆ ماڵەوە!
بێگومان، دێم بۆ لاتان.
باشە. سوپاس، زۆر سوپاس.
دێت، مارتن، دێت بۆ ماڵەوە.
ناونیشانەکەتان چییە؟
شەقامی سڵۆتەر، ژمارە ١٥٢٨.
باشە، گوێ بگرە، سبەی دوای نیوەڕۆ دەگەمە لاتان،
ئەگەر لەم نێوانەدا شتێک ڕوویدا
تکایە
سوپاس
بەڵێ okay, bye-bye.
Okay, bye.
Babe?
خەریکی چیت؟
چی are you eating?
Babe, چی the hell are you doing?
کردن you زانین چی کات it is?
Deeny?
خەریکی چیت؟
چی the hell babe?
Babe, are you هەموو ڕاست
Oh, ئەوە was sick!
Holy shit, Atalie, are you okay?
You just flew through the هەوا
like literally flew, و I got it هەموو on camera.
خەریکی چیت؟
Babe, قسەکردن to me?
خۆشەویستی you زۆر
Death is لێرە
چی are you talking about? چی does ئەوە mean?
چی the fuck are you guys doing?
چی
Hello?
Can someone گێڕانەوە me بۆچی we are up
at ئەمە asshole hour of the morning?
Jacob.
It was ڕاست لێرە
چی was?
Writing in blood و you...
لەوێ was writing on ئەمە wall ئەوە said "Death is لێرە
بەڵێ
هەموو ڕاست we'll be لەوێ
Atalie!
I've got to ڕۆیشتن Jacob's got یەک emergency.
هەڵە چییە؟
You زانین ئەوە guy I was telling you about, Martin?
Shit's بەڕاستی hit the fan,
هەرگیز گوێم لێ نەبووە بەم شێوەیە قسە بکات.
دەبێت بڕۆم.
- لەگەڵت دێم. - ئۆ، منیش دێم.
تەنها دەبێت بە کلینیکەکەدا تێپەڕم، دەبێت ئینجیلەکەم ببەم.
ببورە، نازانم مارتن کێیە
یان بۆچی پێویستت بە ئینجیلە
بەڵام ڕاستییەکەی زۆر دەترسم، دەکرێت منیش بێم؟
بەڵێ، بەڵێ، دەتوانیت بێیت، هەموو کەس دەتوانێت بێت
تەنها دەبێت ئێستا بڕۆین.
باشە، باشە.
سوپاس کە هاتیت، هاوڕێ.
دەبینم هاوکاریشت هێناوە.
بەڵێ، وایە، هەموو شتێک زۆر بە خێرایی ڕوویدا
هەمووان بە جۆرێک خۆیان گەیاندە ئێرە.
- بینینت خۆشە. - تۆش هاوڕێ.
- سڵاو، جەیکۆب. - دیسان بینینت خۆشە، ئازیزم.
سڵاو جەیکۆب، هەموو شتێک چۆن دەڕوات؟
تا ئێستا باشە.
گوێ بگرە، نیگەرانی کامێراکە نیم
بەڵام ئەگەر خاتوو فیلیپس نەیەوێت هەڵی بکەیت،
لەوانەیە ناچار بیت بیکوژێنیتەوە.
ئۆ خودایە، بەڵێ، هیچ کێشەیەک نییە.
وەک قەشەکان نادەردەکەویت.
چونکە من قەشە نیم،
بەڵام، خۆشحاڵ بووم بە ناسینت.
لایەم، دەتەوێت نانسی بناسیت؟
نانسی، ئەمە برازا و یاریدەدەرەکەمە، لایەم.
- سڵاو. - و هاوڕێکەی، ئەتالی.
ئەتالی لەوانەیە بتوانێت یارمەتیدەر بێت،
ئەو دەتوانێت وەک جەیکۆب پەیوەندی لەگەڵ شەیتانەکان دروست بکات.
تۆش دەتوانیت بیانبینیت؟
بەداخەوە، بەڵێ.
ئۆ، نادین و ئۆریانیش.
نادین جۆرێک لە بەڵگەنامەسازە.
سڵاو نانسی، هیوادارم کێشەت نەبێت ئەگەر ئەمشەو وێنە بگرم،
لەگەڵ ئەتالی خەریکی دروستکردنی بەڵگەفیلمێکین.
ئەوە کێشە نییە.
ئۆ باشە، بەڵێن دەدەم ڕێگری نەکەین.
هیچ کێشەیەک نییە.
کەس کێشەی لەگەڵ تاریکیدا هەیە؟
لیام، هاوڕێکانت دەزانن لێرە چی ڕوودەدات؟
بەڵێ، بەڵێ، لە ڕێگادا هەموویم بۆ باس کردن.
باشە، ئەگەر ڕاشکاوانە قسە بکەین،
ئێمە لێرەین بۆ ئەوەی مارتن لەو شەڕە ڕزگار بکەین کە تووشی بووە.
و چەند کاتژمێرێک لەمەوبەر،
مارتن داوای لە نانسی کرد بەندی بکات.
ببوورە، با باشتر تێبگەم.
واتە مێردەکەت شەیتان چووەتە گیانی
و تۆش لە ماڵەوە بە زنجیر بەستووتەتەوە؟
دەزانم ئەمە شێتانە دیارە،
بڕوام پێ بکە، مانگێکە خۆم وای دەبینم کە شێت بووم.
بەڵام کاتێک دەچیتە ژوورەوەی ئەو ماڵە،
کاتێک مارتن دەبینیت، تێدەگەیت.
بەڕاستی، دڵنیا نیم ئەمە بۆ ئێوە سەلامەت بێت
بۆیە ئەگەر کەسێک دەیەوێت بڕوات، دەتوانێت ئێستا بڕوات.
تۆ ناترسیت؟
بەڵێ، کەمێک، بەڵام هێزی چاکە لەگەڵمدایە
کەواتە با بچینە ژوورەوە و ببینین ڕووبەڕووی چی دەبینەوە، ها؟
وامزانی وتت مارتن بەستراوەتەوە.
- بەستراوەتەوە. - کەواتە ئەوە کێیە؟
من هیچ نابینم.
منیش نا.
ئێستا ڕۆیشت، بەڵام دڵنیام کەسێک لێرە بوو.
نەفرەت، لیام، من دەڕۆم، کلیلەکانم بدەرێ.
بەڵێ، بەڵێ، بڕۆ ماڵەوە،
کاتێک ئەمە تەواو بوو پەیوەندیت پێوە دەکەم
وەرەوە و بەدواماندا بێ.
نەخێر، نەفرەت، لەگەڵ جەیکۆب بڕۆ یان تەکسی بگرە.
نەخێر، کێشە نییە، ئامێری دەنگەکە بەکاردەهێنم
- بەڵام دەتوانیت ئەوە لە ئۆتۆمبێلەکە بۆم بەجێبهێڵیت؟
- بێگومان.
باشە، ئامادەین بۆ ئەمە؟
با بیکەین.
نەفرەت لەمە.
- کوڕە، ششش. - چییە؟
ششش.
شتێک لە دەرەوە بوو، غەڕەی لێدەکردم.
تۆمارکەری دەنگەکەم لە کوێیە؟
بەجێم هێشتووە، دواتر دەیدۆزینەوە.
ئەوە چی بوو بە نەفرەت؟
I'm out of لێرە there's monsters everywhere.
چی the freaky fuck, بۆچی won't ئەمە دەرگا budge?
I just came through it.
ئەمە is stuck زۆر Liam.
ئەمە one won't کردنەوە either.
Jacob?
ئەمە one's stuck زۆر I don't زانین what's going on.
You're kidding.
Has ئەمە happened before?
نەخێر هەرگیز So, are we suck in لێرە ئەوکات
Well, I don't زانین it هەرگیز happens.
Babe, کردن you have your phone? I بیرکردنەوە I left mine at yours.
I پێویستبوون یەک torch یان something.
نەخێر I left mine in the car.
بردن mine, just کردن me یەک favor و just don't drop it okay.
سوپاس
Nadine, Orion, I ویستن you to مانەوە down لێرە
the rest of you, I ویستن you to هاتن up with me و check on Martin
چونکە I don't him freaking out with یەک whole lot of people in the ژوور
هەموو ڕاست بەڵام ئەگەر you پێویستبوون us, you'll call for us, ڕاست
بێگومان
Okay. Babe I'm going to پێویستبوون زیاتر
than just یەک phone with یەک torch ڕووناکی
Guys, there's another flashlight in the bottom kitchen draw
هەستکردن free to grab ئەوە
it's just down لەوێ
کامیان ژوور
The ژوور at کۆتایی
ئەوە چییە؟
داخستن it's the stench of demons.
I کردن have to گێڕانەوە you guys, Martin's نە in یەک باش ڕێگا
he's been getting worse.
کۆتایی شەو he was screaming و yelling at me,
telling me it was هەموو my fault,
he got بەڕاستی aggressive at one point.
You got to بیرکەوتنەوە it's نە Martin, it's یەک demon,
و they درۆ to هەوڵدان to get you off your balance.
I mean they feed off ترس و sorrow.
There's something under لەوێ
Is Martin still tied up?
بەڵێ، وایە.
مارتن پێی وتم قفڵی بکەم.
ئێوە هەمووتان لێرە بمێننەوە، من خۆم سەیری دەکەم، باشە؟
هەی مارتن، چۆنی؟
ئێمە لێرەین، هاوڕێ.
هەموو شتێک باش دەبێت.
هاتووین یارمەتیت بدەین.
ئۆف، خوایە گیان.
جەیکۆب، باشی؟
- پێویستە بێمە ژوورەوە؟ - نەخێر، نەخێر، هێشتا نا.
تەنها لە دەرەوە بمێنەرەوە، باشە؟
ئاک.
ئە.
پیاو.
ئاه.
ئاکا مانا.
لایەم!
پێنتەگرامەکە! مەچۆ ناو بازنەکەوە.
بە هیچ شێوەیەک مەچۆ ناو ئەم بازنەیەوە!
بۆچی، چی دەبێت؟
نازانم، بەڵام دەبێت بڵێم، شتێکی باش نابێت.
بۆیە تەنها مەچۆ ناو ئەو بازنە نەفرەتییەوە.
نانسی، ئەمە چییە بە نەفرەت بیت؟
هیچ نازانم.
سوێند دەخۆم، هیچ نازانم.
من خۆم لەم ژوورە بەدوور دەگرم، مارتن پێی وتم.
ئەمە بۆ بانگهێشتکردنی ڕۆحی زۆر شەیتانییە.
ئەمە شتێکی زۆر مەترسیدارە.
بوەستە، چاوەڕێ بکە، ڕووناکییەکە بخەرەوە سەر ئەو.
- چی بینیت؟ - گڵۆپەکەم بدەرێ.
- چی دەبینیت؟ - چرکەیەک.
شتێک دەبینیت، ئەتالی؟
ئەوێ، لە پشتی مارتنەوە، ئێستا دەیبینم.
من نایبینم.
ئۆه، ئۆه. ئەوەتا.
شێوەی چۆنە؟
وەک سێبەر یان دووکەڵ وایە.
ئەتالی، باشی؟ دەنگم دەبیستیت؟
ئەتالی!
قسەمان بۆ بکە، ئەتالی، باشی؟
باشم، دەکرێت دەرگاکە بکەنەوە و دەرم بهێنن؟
زووکەن، بیکەنەوە، بیکەنەوە، بیکەنەوە!
نانسی، کلیلەکانی ئەو دۆڵابەت لایە؟
پێموایە مارتن لەسەرەوە دای دەنان.
لەسەرەوە جەیکۆب، لەسەرەوە!
لایەم، شتێک لێرەیە، تکایە دەرگاکە بکەرەوە!
دۆزیمەوە، دۆزیمەوە!
تکایە ئێستا دەرم بهێنن لەم شوێنە!
کلیلەکانمان دۆزییەوە گیانە، خۆت ڕاگرە!
بەخوا تووشی بووم، بیدەن بە من.
گیانە، بەڕاستی دەمەوێت ئێستا لەم شوێنە بێمە دەرەوە.
پێستم بە دڵە.
بوو!
شەیتانێکی نەفرەتی لەگەڵمدا بوو لەوێ.
دەرگاکە دابخە!
تۆ کێیت، شەیتان؟
وەڵامم بدەرەوە!
شەیتان، ناوت چییە؟
وازی لێ بێنە، شەیتان.
نەفرەت، ئەوە چی بوو... - بەڵێ، ئەوە بوو.
بۆ کوێ چوو؟
ئۆه، دەگەڕێتەوە، پەیوەندی بە مارتنەوە هەیە.
نانسی، دەبێت ئەمە ڕابگریت، تکایە، یارمەتیم بدە.
نەخێر! - لە بازنەکە مەپەڕۆرەوە!
دەبێت بچم بۆ لای، ئەو مێردەکەمە.
خودایە!
باشە، هەموو شتێک باشە.
ئێوەی دووان، وەرن لەگەڵم.
باشە شیرینەکەم.
پێشتر شتێکی وات بینیوە؟
نەخێر، هەرگیز، گیانە، دڵنیایت باشیت؟
بەڵێ، دڵنیام.
مەبەستم ئەوەیە، زۆر ترسناک بوو بەڵام ئازارم پێنەگەیشتووە.
پێویستت بەمە دەبێت.
ئەمە ئاوی پیرۆزە؟
بەڵێ.
پێشتر هەرگیز بۆ پاککردنەوە پێویستمان بە ئاوی پیرۆز نەبووە.
پێموایە ئەوە ئاوی پیرۆز نییە.
نەخێر.
باشە.
ئێمە زۆر لەوە زیاتر تێوەگلاوین.
ئەو شەیتانەی لەوێیە وەک ئەوانە نییە
کە پێشتر ڕووبەڕوویان بوومەتەوە.
ئەی چی بەسەر تۆ هات، ئەتالی؟
ئەوە چالاکییەکی شەیتانیی زۆر بەهێزە،
بیرت نەچێت ئێمە شەیتانێکی سەربازیشمان لەوێ بینی.
شەیتانی سەرباز چییە؟
شەیتانی سەرباز لە دەرەوەی جەستەن،
بە مانای ئەوە نییە کە جەستەیان داگیرکردبێت.
دەتوانن کۆنتڕۆڵی کەسێک بکەن و کاریگەرییان هەبێت
بەڵام بە ڕاستی داگیری ناکەن.
ئەوان کاری پیس بۆ شەیتانە بەهێزەکان دەکەن.
لە هەموو ئەو پاککردنەوانەی کردوومە، هەرگیز ڕووبەڕووی
شتێک نەبوومەتەوە هێندە بەهێز بێت سەربازی هەبێت.
ئەمە پاککردنەوە نییە.
ئەمە دەرکردنی شەیتانێکی تەواو و بەهێزە.
ئەمە ڕووی دۆزەخە،
مەبەستم ئەوەیە هەردووکتان ئەو زەوییەتان بینی، وایە؟
خاوەنەکانی پێشوو، سەرقاڵی شەیتانپەرستی بوون،
پێموایە لەو ژوورەدا، هەوڵیان داوە بانگی بکەن.
بانگی کێ بکەن؟
هێماکان ناوی 'ئاکا مانا'یان دەخوێندەوە.
خێزانەکەی کوشت، خۆیشی کوشت،
ئەوە قوربانییەکی خوێنیی زۆر بەهێزە
کە ڕەنگە بەس بێت بۆ بانگکردنی، وایە؟
بەڵێ، بەڵام ئەوەی سەرم لێی تێکچووە ئەوەیە
بۆچی ئەوەندە خۆیان ماندوو بکەن بۆ کوشتنی
هەموو خێزانەکەت و دواتر خۆکوشتن؟
مەبەستم ئەوەیە هیچ مانایەکی نییە.
بۆچی 'ئاکا مانا' هێشتا لێرەیە؟
بۆچی نەڕۆیشتووە؟ بۆچی هێشتا لەو ژوورەیە؟
خوا دەزانێت، من نازانم.
ڕەنگە ئەو گەمژەیە تەنها نیوەی ڕێوڕەسمەکەی کردبێت.
ئەوەندەی کردووە 'ئاکا مانا' بهێنێتە سەر ڕووی زەوی
و خۆیشی کوشتووە
بەڵام بە تەواوی ئازادی نەکردووە بۆ ناو دونیاکە.
'ئاکا مانا' کێیە؟
ڕەنگە ئەوە ئەو شەیتانە بێت کە لە کەنتۆرەکەدا بینیم.
ناتوانم بە دڵنیاییەوە بڵێم ئەوەی تۆ بینیوتە 'ئاکا مانا'یە
بەڵام دەتوانم پێت بڵێم ئەو یەکێکە لە بەهێزترینەکان.
ئاکا مانا سێیەم شەیتانە کە لەدایکبووە
لە نۆ کوڕەکەی شەیتان.
ئێستا ئەو دڕندە و زاڵە
و بە تەواوی شێت و شەیدای دەسەڵاتە
ئەگەر ئەوەی ئێستا لەناو مارتینە ئەو بێت، ئەوا بەڕاستی کارەساتە.
بەڵام تۆ دەتوانیت یارمەتییان بدەیت،
مەبەستم ئەوەیە تۆ پێشتر هەرگیز دەرکردنی شەیتانت بە تەواوی ئەنجام نەداوە
بەڵام دەزانیت چۆن دەکرێت، وانییە؟
ئەویش تەنها شەیتانێکی ترە.
دەزانی چییە ئاتالی، ڕاست دەکەیت.
کاتێک سەیری دەکەیت، ئەویش تەنها شەیتانێکی ترە.
شەیتانێکی زۆر بەهێزی گەمژەیە، بەڵام بەڵێ، تەنها یەکێکی ترە.
کەواتە بنەمای پاککردنەوەکە هەمان شتە، تێگەیشتی؟
مارتین هێشتا دەبێت مۆڵەتمان پێ بدات بۆ پاککردنەوەی
بەڵام ئێمە ناوی شەیتانەکە دەزانین
ئەوەش دەسەڵاتمان دەداتێ بەسەریدا.
بەو مەرجەی کە ئاکا مانا بێت.
بەڵێ، کەواتە دەبێت قورسەکان بەکاربهێنم، وانییە؟
دۆزیمەوە.
باشە.
بەڵێ، دەستخۆش.
سوێند دەخۆم شتێکم بینی بەلای کامێراکەدا تێپەڕی.
نا ئازیزم، ئێستا ئەو کارەم لەگەڵ مەکە.
- نا، بە جدی دەڵێم. - یاری مەکە.
سەیری دەرگای کەنتۆرەکە بکە.
هەی، یارمەتی.
بیدە، زوو، زوو، زوو، زوو، زوو، زوو، زوو.
هەڵیکە.
نەفرەت، وەرن با بچین ئەوانی تر بدۆزینەوە.
دەمەوێت بگەڕێمەوە ماڵەوە.
بەڵێن دەدەم چیتر هەرگیز بە ئاسایی سەیری کارەبا نەکەمەوە.
تکایە پێم مەڵێ شتێک لە پشت منەوە وەستاوە.
نادین!
خودایە!
ئۆریۆن!
ئۆریۆن، هەستە!
هێشتا دەتوانیت یارمەتیمان بدەیت، وانییە؟
نانسی، ئەمە کارەکان ئاڵۆز دەکات.
چۆن؟
باشە یەکەم شت، خەڵک بە ژوورەکەدا دەفڕن.
ئاماژەیەکی بەهێزە بۆ ئەوەی
شتێکی بەهێز لێرەدا هەیە.
ئەمەش.
ئەستێرەکە؟
- تەنها ئەستێرە نییە. - ئەوە پێنتەگرامە.
سەیری بکە، ئەم هێمایانە لە نووسینی گوجاراتییەوە هاتوون
و لە ئەلفوبێی ئەڤێستاییدا بەکاردێن.
واتای چییە؟
وەک عەرەبی دەنووسرێت.
ئەم شەیتانە لەوێوە هاتووە.
ئاکا-مانا.
ئەوە ناوی ئەم شەیتانەیە، ئاکا مانا.
بەپێی پێنتەگرامەکە و ئەم هێمایانە،
پێموایە خاوەنەکانی پێشوو هەوڵیان داوە ئەم شەیتانە بانگ بکەن.
کەواتە، ئەگەر لە هەر شوێنێکەوە هاتبێت بانگ کرابێت،
بۆچی هێشتا لە ماڵەکەی منە؟
چی لە ئێمە دەوێت؟
ئەمە تەنها گریمانەی منە، باشە.
پێموایە هەوڵیان داوە ئەم شەیتانە بهێننە دەرەوە
بەڵام ڕێوڕەسمەکەیان تەواو نەکردووە،
ئەمەش واتای ئەوەیە، هێشتا ئازاد نەکراوە
و لەم ژوورەدا گیریان خواردووە.
- ئەم پێنتەگرامە. - بەڵێ، ڕاستە.
کەواتە، کاتێک مارتن هات بۆ نۆژەنکردنەوە،
پێنتەگرامەکەی دۆزییەوە
و پێموایە ئەوکاتە بوو کە ئاکا مانا چووە جەستەیەوە،
کە بە شێوەیەکی سەیر، ئەمە هەواڵێکی باشە بۆ ئێمە
چونکە ئەگەر بتوانم ئاکا مانا لە مارتنەوە بگوازمەوە بۆ خۆم
ئەوا پێموایە دەتوانم بینێرمەوە بۆ دۆزەخ.
ئەگەر ئازاد بێت چی ڕوودەدات؟
هیچ شتێکی باشی لێ ناکەوێتەوە،
خەمۆکی و دڵەڕاوکێ زیاد دەکات و خۆکوشتن...
دەستدرێژی، کوشتن،
تاوانی توندوتیژ زیاد دەکات.
سەیری بکە، بەم شێوەیە بیبینە، دەبێت ئەم نەفرەتییە بنێرینەوە
بۆ دۆزەخ و ئەوە تەنها بژاردەی ئێمەیە.
دینی، چی بووە؟ ئۆراین لە کوێیە؟
ئەم خوێنە هی کێیە؟
نادین، نادین، نادین، سەیرم بکە، سەیرم بکە، هەناسە بدە.
ئۆراین لە کوێیە؟
نازانم چی ڕوویدا،
چێشتخانەکە تاریک بوو،
بۆ ساتێک لە هۆش خۆم چووم
کە بەخەبەر هاتمەوە، بێهۆش لەسەر زەوییەکە کەوتبوو
- نازانم. - ئەتالی، بۆ کوێ دەچیت؟
دەچم سەیری ئۆراین بکەم، ناکرێت هەروا لەوێ بەجێی بهێڵین.
لەگەڵی بڕۆ.
هەی، کتێبی پیرۆز، کتێبەکە لەبیر مەکە.
ئۆراین، چی دەکەیت؟
ئۆراین؟
چی دەبینیت؟
نەفرەت، ئەمە باش نییە.
ئۆراین، سەیرم بکە.
گیانەکەم، ئاگاداربە.
نەفرەت، دەتوانم بیبینم.
مەبەستم ئەوەیە، بەڕاستی دەتوانم بیبینم.
چی بکەین؟
ئەتالی، کورسییەک بهێنە، کورسییەک بهێنە!
باشە، هەموو شتێک باشە.
هەست بە باشی ناکەم.
باشە هاوڕێ، هەموو شتێک باشە،
تەنها کەمێک زۆرت خواردووە، تێگەیشتی؟
چی ڕوویدا، بۆ کوێ چوو؟
نازانم.
پێموایە تەنها بۆ ژەمێک چووە ناو ئۆراین
بەڵام گیانەکەم، وادیارە هێزێکی زۆرت تێدایە.
تکایە پێم مەڵێ لەسەر ئەو زەوییە خواردوومە.
نەفرەت، جەیکەب و نادین!
جەیکەب!
بەری بدە، گەمژە!
- نانسی، سەیرم بکە. - لێی دوورکەوە!
بەری بدە، نەفرەتی!
بوەستە!
بەری بدە، شەیتان، بەری بدە!
ئێستا لێی دوورکەوە!
بەرەنگاری ببەرەوە جەیکەب، دەبێت شەڕی شەیتانەکە بکەیت!
ناوت بڵێ!
ناوت بڵێ جەیکەب، بەرەنگاری ببەرەوە!
- هەی، لێی دوورکەوە!
- نانسی، تەنها دەمەوێت سەیرم بکەیت، دەتوانم یارمەتیت بدەم.
جەیکەب، تۆ دەتوانیت، تکایە ناوت بڵێ!
تەنها سەیرم بکە.
ئەتاڵی.
ئەتاڵی، دەبێت ئازادم بکەیت.
ئۆف، بەخوا، یەکێک لەمە ڕزگارم بکات!
چی؟
ئۆف، بە نەفرەت بن، یەکێک تکایە با بەندەکانم بکاتەوە!
مەرگ لێرەیە!
مەرگ بۆ هەمووتان لێرەیە!
بە نەفرەت بێت ئەم خانووە، ڕقم لێیەتی!
بەندەکانی بکەرەوە، ئیتر هیچ شتێک لێرە ڕوونادات.
- دڵنیایت؟ - بەڵێ، بەڵێ، دڵنیام.
دەی، لەمە ڕزگارم بکەن!
زۆر خۆشم دەوێیت، مارتن.
تکایە یارمەتیم بدە.
نانسی، نانسی، دەبێت بەرەنگاری ببیتەوە!
لێم دوورکەوە!
ڕۆحت بە پارچە پارچە دەکەم، گەمژە!
مەحاڵە.
ئەو کەرە لە هەوادا دەفڕێت.
ئۆراین، شتێک بکە!
دەستت لێم بەردە، کەرە!
بڕۆ، یارمەتییان بدە!
مەیەڵە بڕوات!
باوکمان کە لە ئاسمانەکانیت.
ئاکا مانا!
ئاکا مانا؟ ئاکا مانا کێیە بە نەفرەت بێت؟
ئێستا لە جەستەی ئەم ژنە دەرچۆ!
خوا لێرە نییە، پیسایی!
ئەو یارمەتیت نادات!
وە لێخۆش بە لەوانەی کە هەڵەمان بەرامبەر دەکەن.
خوا لێرە نییە.
- خوا لێرە نییە. - دەبێت بڵێیت، "من، نانسی..."
ئێوەی گەمژەی بێ نرخ، هیچ نازانن
کە ڕووبەڕووی کێ بوونەتەوە!
دەی نانسی، دەبێت مۆڵەتی پێ بدەیت!
تۆ! بەڵێ، تۆ.
پێی وایە تۆ لاوازیت.
تۆ ئەو پیاوە نیت کە بتوانیت پێداویستییەکانی پڕ بکەیتەوە.
مۆڵەتم پێ بدە!
Fuck you!
Fuck you, Aka Manah!
نەخێر don't let ڕۆیشتن
I said don't let her ڕۆیشتن
Okay, let's get her over لێرە
لە کوێ we can get her better secured.
One, two, three.
It's okay. It's okay.
Atalie, I پێویستبوون you to ڕۆیشتن get the restraints, okay?
ڕۆیشتن ئێستا
She's smiling at me.
Busted!
Liam, grab her!
Restrain her!
Secure her arms!
Put it on her arm!
Get your دەستەکان off me, you pathetic shit!
Her legs, we've got to tie her legs!
I've got it, I've got it!
So, you like it rough choir کوڕ
Get her legs! Tie her! Get something to tie them!
Get back. بڕۆ دەرەوە of the pentagram!
Martin, بڕۆ دەرەوە of the pentagram!
Liam.
Bible و holy ئاو بەڵێ
Atalie, your کات has هاتن
کاتێک I پێدان you یەک signal,
I ویستن you to هاتن into the circle
و شوێن your دەستەکان on Nancy.
I fucking dare you, bitch.
Just let me ئێستا کاتێک
Nancy, پێدان me permission!
I, Nancy Philips, پێدان you permission to clear me.
Just kidding, نەخێر she doesn't!
I پێویستبوون you to یارمەتیم بدە
Liam, پێدان her the holy ئاو
Atalie.
Hey, ئەگەر you زانین the Lord's Prayer, now's the کات
باوکمان.
ئاکا مانا، فەرمانت پێ دەکەم ئەم ئافرەتە بەجێبهێڵیت!
فەرمانت پێ دەکەم بەجێی بهێڵیت.
سۆزانی!
دەبێت بەرەنگاری ببیتەوە، نانسی!
ئەو ڕۆیشت! ڕۆحیم خوارد!
نانسی.
دایکت سەرقاڵە، کوڕە قورئان خوێن!
دەزانم لەوێیت،
دەبێت ناوی خۆت بڵێیت، نانسی.
نەفرەت لە تۆ!
وەرن، لەشکرەکانی مایکل!
وەرن، جەنگاوەرانی ڕووناکی!
وەرن بۆ لام، کۆ ببنەوە، وەرن بۆ لام، کۆ ببنەوە،
بە هێزی فریشتەکانەوە هەنگاو بنێن!
ئێستا وەرن بۆ لام و ئەم شەیتانە بنێرن
بۆ سەر ڕووی خۆر تا هەتاهەتایە بسووتێت!
ئەم شەیتانە دەربکەن!
بینێرنەوە بۆ دۆزەخ!
ئێستا بڕۆ!
بەرەو ڕووناکی ڕابکە، نانسی!
مارتن!
جەیکۆب، باشیت؟
جەیکۆب!
دوورکەونەوە!
نانسی.
لیام!
باشە، هەمووتان لێرە بمێننەوە و دڵنیابن نانسی باشە!
بوەستە.
خالقە، تکایە ئەم ڕێکارە سەرەکییەی دەرکردنی شەیتان بەکاربهێنە
بە شێوازێکی ئیلاهی و نموونەیی و بە قەبارەیەکی گەورە
بۆ ئەوەی بەتەواوی پاکببمەوە.
من هی ڕووناکیم!
ئەمە جەستەی منە!
من خاوەندارێتی ڕۆحی خۆم دەکەم!
خالقە، بەردەوام بە لە پاککردنەوەم تا پاک دەبمەوە!
سوپاس!
لە جەستەم بچۆ دەرەوە!
نەفرەت لێت!
باشە، کێشە نییە.
تۆ باشیت، تۆ باشیت.
شتێک هەڵەیە.
سەرکەوتوو نەبوو.
واتە چی سەرکەوتوو نەبوو؟
باسی چی دەکەیت؟
ئەوەتا.
ناردمیت بۆ قووڵایی زەوی!
دەرپەڕاندمیت!
نەفرەت!
کەسێکی تر هەیە وەک من زۆر سەری لێ شێوابێت؟
چی ڕوویدا؟
زیاتر لە بیست ساڵە ئەم پاککردنەوانە دەکەم،
دەبوایە ئەمە ڕووی نەدایە.
دێوەکەم لە بوتڵەکە دەرهێنا.
بەکاری هێناین.
ئەو نەفرەتییە هەموو یەک بە یەکی ئێمەی بەکارهێنا.
بێگومان، پێویستی بە جەیکۆب بوو بۆ ئەوەی بیهێنێتە دەرەوە.
کەواتە، ئەوەی دەیڵێیت ئەوەیە،
بە کردەوە ڕێوڕەسمەکەمان بۆ تەواو کرد.
بەڵێ، ئەوە ακری ئەوەیە کە دەیڵێین.
ئێستا ئەمە چی دەگەیەنێت؟
واتای ئەوەیە ئازادم کرد.
تەنها نازانم بۆچی نەمتوانی بینێرمەوە بۆ ناو زەوی.
ڕەنگە بە تەنها بەهێز نەبووبیت.
ڕەنگە دەبوایە دەستمان گرتبایە بەیەکەوە یان شتێکی وا.
دەبێت بیدۆزمەوە.
هەی، گەورەم.
نا، دەبێت ئێمە بیدۆزینەوە.
دەبێت بیدۆزینەوە و بینێرینەوە بۆ دۆزەخ.
بەیەکەوە.
دەستان خۆش، تاقم، پاککردنەوەیەکی تری سەرکەوتوو.
تاقمێکی باشین.
بەڵام دڵنیام ئەوە ئاکا مانا نەبوو.
نەخێر، بەڵام دەیدۆزینەوە.
پیاو، تکایە، تکایە واز بێنە لەوەی
بە کڕیارەکان بڵێیت ڕابکەن بۆ لای ڕووناکییەکە، باشە؟
ئەمە فیلمی پۆڵتەرگایست نییە.
چی؟ لەگەڵ ئاکا مانا سەرکەوتوو بوو.
ڕاستە.
کاتێک وتم، ئاکا مانا نانسیی بەجێهێشت.
- بەڵێ. - ڕاست بوو!
هەموو جارێک دەیڵێیت، حەز دەکەم بڕۆم.
وەستە.
سڵاو ساف، چۆنی؟
بەڵێ، بەلای منەوە سەیرە، ناونیشانەکە بۆم بنێرە، سوپاس.
یەکێکی ترمان بۆ هات.
ساف وتی زۆر سەیرە،
ئێستا ناونیشانەکەم بۆ دەنێرێت.
وەک ئاکا مانا سەیرە؟
نازانم، بەڵام بەهێز دیارە.
با ئەم نەفرەتییە بدۆزینەوە و بینێرینەوە بۆ دۆزەخ.
♪ شەیتان خەمی نییە ♪
♪ گوێم لە دەنگی دەرگاکەیە بەڵام ناتوانم وەڵام بدەمەوە ♪
♪ ڕاستییە یان تەنها لە خەیاڵی مندا ڕوودەدات ♪
♪ دەبینم تاریکی هەموو شتێکی داگیر کردووە ♪
♪ ئەوەی پێم وابوو ڕووناکییە، کوێری کردم ♪
♪ خەریکە دەشکێم ♪
♪ هیچ ڕێگایەکی دەربازبوون نییە ♪
نەخێر!
دەی. دەی، ئەمە جەستەی تۆ نییە. ئەمە جەستەی کێیە؟
ئەو گەمژە نەفرەتییە هی منە!
♪ هەست بە سەرمایەک دەکەم دێتە ژوورەوە ♪
♪ بۆ دواین جار پێش ئەوەی مێشکم لەدەست بدەم ♪
♪ دەستی بەسەردا گرتووم ♪
♪ هەست دەکەیت شەیتان لە ناوتدایە ♪
♪ خۆشحاڵم بە ناسینت ♪
♪ لێرە نامێنیتەوە؟ ♪
♪ ئالوودەبوونەکەت تێر بکە ♪
♪ تێکی بشکێنە، تێکی بشکێنە ♪
♪ تێکی بشکێنە، تێکی بشکێنە، تێکی بشکێنە ♪
♪ هەستن، ئەی شەیتانەکانم ♪
♪ کات درەنگە ♪
♪ و ئاسمان خۆڵەمێشییە ♪
♪ دەژین بۆ ئەوەی ڕۆژێکی تر شەڕ بکەین ♪
♪ سبەی باران دەبارێت ♪
♪ بۆ شۆردنەوەی گوناهەکانمان ♪
♪ کات دۆستی تۆ نییە ♪
♪ بە دەستی ئەو دەمرین ♪
♪ هیچ بەزەییەک نابێت ♪
♪ کاتێک دەگەینە کۆتایی ♪
♪ بە چاو بینین ئەستەمترە ♪
♪ کاتێک بۆ ژیانێکی زیاتر دەمرێت ♪
♪ لە تاریکیدا ڕەنگە ملکەچ بن ♪
♪ گەرمت دەکەن کاتێک شەیتانەکان سەرهەڵدەدەن ♪
♪ تاریکی لە ناخماندا بەخەبەر هاتووە ♪
♪ ساتێکی لاوازی ♪
♪ گومانێک لە مێشکمدا ♪